O processo TDD (test driven development) consiste em escrever os testes antes do código resumidamente. Em um fluxo resumido, temos:
1. Escrever um teste
2. Verificar se o teste passa
    2.1 Caso o teste não passe, escrever o código para que passe
    2.2 Caso o teste passe, verificar se é necessário refatorar
        2.2.1 Refatorar e voltar ao passo 2

Utilizando testes funcionais e testes de unidade deve ser seguido o seguinte fluxo:
1. Escrever um teste funcional
2. Verificar se o teste passa
    2.1 Caso o teste não passe, escrever o código para que passe, seguindo o fluxo anterior
    2.1 Caso o teste passe, verificar se é necessário refatorar
        2.2.1 Refatorar começando pelo teste de unidade, e seguir o fluxo novamente a partir da etapa de testar